## 檢查你是否準備好幫助

|                     |                                                                                             |
| ------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **項目**              | **細節**                                                                                      |
| 應用程序不穩定             | 如果你還沒有準備好處理未經測試的應用程序的不穩定/崩潰/奇怪和其他典型特徵，那麼你不應該幫助測試                                            |
| 測試**之前**建立設備的備份     | 如果您準備好幫助進行測試，那麼請確保您有最近的設備備份，因為不能保證下一次構建不會導致引起完整設備重置和數據丟失的關鍵問題。                              |
| 2個設備進行測試            | 這是很多消息功能的應用程序，因此您至少需要2個設備才能對其進行測試。理想情況下，它是2個真正的設備。好吧：1個真正的設備和1個模擬器，比如Android模擬器或Genymotion。 |
| 在wifi上測試            | 當前版本消耗大量流量和電池，請確保您使用WiFi進行測試。                                                               |
| 不要發送真正的ETH或SNT到應用程序 | 我們將只測試Testnets（Ropsten和Rinkeby）。測試乙太應該用來檢查交易是否正常。我們絕不會要求您發送真正的SNT或ETH進行測試                   |

## 測試夜間開發版本的所有功能

The most useful would be to check nightly develop build on Android. We
expect that features merged in the develop build are stable enough and
this build is free of obvious bugs. This is of course just an assumption
and should be verified. There are end-to-end tests that cover some
common scenario. For the rest we test manually once in 2-3 days, so
anyone who can find and report not-known issue is welcome to the club.
There is an outdated version of the smoke test cases (for version
`0.9.10`) available
[here](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Nx9JLNhW9SwHBOMgWdT0LPxbB-r6EBoqGQ2AcwEpEIU/edit#gid=572215431)
that we will update soon. It can be used as a base to learn the features
of the app.
最有用的將是每晚檢查開發基於Android的構建。我們期望在開發版本中合併的功能足夠穩定，並且此版本沒有明顯的錯誤。這當然只是一個假設，應該進行驗證。有一些端到端測試涵蓋了一些常見的情況。其餘的我們在2-3天內手動測試一次，這樣任何人都可以找到並報告未知問題，歡迎來到俱樂部。有一個過期版本的煙霧測試案例（版本`0.9.10`）可用[此處](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Nx9JLNhW9SwHBOMgWdT0LPxbB-r6EBoqGQ2AcwEpEIU/edit#gid=572215431)我們將盡快更新。它可以作為了解應用程序功能的基礎。

每個歐洲夜晚都會創建一個新的版本，因此採用最新版本非常重要，因為在最近的構建中，您在2天內可以找到的問題可能已經修復。
[構建列表](http://artifacts.status.im:8081/artifactory/nightlies-local/)未按最新日期排序，因此要根據日期查找最新搜索，例如
`06-dec`

當你報告一個問題時，提及每晚使用X版本也很重要。只需添加有關日期的信息並鏈接到您在問題的<代碼>附加信息(Additional
Information)</code>部分中使用的apk。報告問題時，請遵循[如何報告錯誤(How to report a
Bug)中的指導](錯誤報告\(Bug_Report\) "wikilink")。

關於檢查開發構建過程的建議：

|   |                                                                                                                                                                                                                                                |
| - | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1 | 執行全新安裝以查看構建是否有效。新安裝=以前的版本已被卸載或從未安裝在設備上，並且安裝了新版本。應用中沒有以前版本的舊數據（用戶個人資料，聊天等）。 不要在先前安裝的開發或PR構建之上執行新構建的安裝。                                                                                                                                          |
| 2 | 測試典型用戶將要執行的基本流程。您可以使用Smoke Tests清單來做到這一點                                                                                                                                                                                                       |
| 3 | 執行升級以查看舊版本可以使用`build under test`進行升級。升級=從TestFlight/PlayStore發布的版本安裝在設備上，並在其上安裝“測試版本”。沒有執行卸載，所以像用戶配置文件，聊天記錄，聯繫人這樣的舊數據可用。 煙霧測試清單列出了升級數據 進行升級之前：記錄（視頻或圖片）數據的狀態，因為升級後可能會損壞任何內容。例如，如果在升級之前發送了“請求以太”消​​息，則聊天將包含空白框而不是此消息，以便確定並證明您需要使用視頻/屏幕截圖記錄初始狀態。 |
| 4 | 升級後 - 檢查舊數據是否可見/可用。測試典型用戶將使用舊數據和新數據的基本流程                                                                                                                                                                                                       |
| 5 | 全新安裝 - 做“瘋狂”的事情，而不是典型的流程                                                                                                                                                                                                                       |
| 6 | 升級 - 做“瘋狂”的事情，不是典型的流程                                                                                                                                                                                                                          |

## 在iOS或Android的穩定發布版本中查找和報告問題

如果您不想安裝每晚安裝的apk版本，那麼您可以通過PlayStore上發布的Android版本或TestFlight的iOS版本查找和報告問題來提供幫助。由於我們繼續修復已知問題並修改現有區域，因此這種方法的用處不大，因此可能發生的問題是已確定的問題已經解決，或者在當前的開發版本中正在重新設計區域。在報告問題時，請遵循[如何報告錯誤(How
to report a Bug)中的指導原則](錯誤報告\(Bug_Report\) "wikilink")\]

## 用“幫助重現”標籤重現問題並添加額外信息

Sometimes we see the issues or get the bug reports but can't find the
exact steps/model/condition to reproduce them. You can search in the
Github repo by label `Help to reproduce` to see the
[list](https://github.com/status-im/status-react/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22help+to+reproduce%22)
and try to reproduce bugs. If you can then add as much info as possible:
exact steps, logs, video, info about the phone model/OS, anything else
that can help us to reproduce and then to fix a bug.
有時我們會看到問題或獲取錯誤報告，但無法找到重現它們的確切步驟/模型/條件。您可以通過標籤`幫助重現(Help
to reproduce)`，在Github
repo中搜索以查看[列表](https://github.com/status-im/status-react/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22help+to+reproduce%22)並嘗試重現錯誤。如果您可以添加盡可能多的信息：準確的步驟，日誌，視頻，關於手機型號/操作系統的信息，其他任何可以幫助我們重現並修復錯誤的信息。

## 測試PR構建中的新功能

團隊正在努力為外部貢獻者（包括測試人員）提供PR構建。但是，PR構建預計會被非常熟悉應用程序的人員更快更全面地測試。這就是核心測試團隊每天都在做的事情：測試PR構建，引入更改/修復/功能。所以，如果你剛開始提供幫助，它不會是最好的選擇。

## 檢查Python端到端測試套件並創建新的測試

[設置並運行現有的自動化測試](Status_app的端到端測試 "wikilink")。審查測試並在PR中創建新測試。您可能還想在標題中標記`Autotests`的Github
[repo](https://github.com/status-im/status-react/issues)中創建一個問題，以解釋您想要自動化的測試，因此核心測試團隊可以驗證您對預期結果有正確的假設。

[Category:Testing](Category:Testing "wikilink") [Category:Developer
Documentation](Category:Developer_Documentation "wikilink")