## 介紹

作為[這個](https://github.com/status-im/ideas/issues/64)的一部分，我們希望記錄我們如何為此發布和傳播知識。

## 發布釋放切割/管理過程

  - 在發布之前開發1-2w的分支
  - 創建PR如下所示： [這個](https://github.com/status-im/status-react/pull/2919)
  - （連續）挑選(cherry pick)錯誤修復，只有重要的錯誤修復_從開發到發布分支

\* 使用`script/tag-release.sh 0.9.14` 腳本標記每個挑選(cherry
pick)選擇的準確構建信息，確保`.env`和`.env.prod` 具有完全相同的內容，\<

``` bash
cp .env.prod .env
```

  - 與QA和開發人員進行溝通，以確保所有重要的錯誤都被捕獲並修復
  - 確保TF在最終RC的發布版本中關閉
  - 上傳Android / iOS的二進製文件
  - 描述中填寫comms團隊（簡短版本）的發行說明

## 測試過程

**請記住，Apple需要驗證TestFlight構建約2天，因此發布候選應在發布日期前2天準備好** -
確定要包含在版本中的功能/錯誤修正。這應該通過評估當前的發展狀態來完成，該狀態基本上將在特定的日子被裁減。確保所有關鍵和專業計劃得到修復，所以我們不會發生崩潰。為了便於理解，添加**發布**標籤

  - 一旦定義範圍，請在
    <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AqrAyT-1DleKrNbXBfOhfpVOARUYPEE-Y0--k5434XY/edit#gid=793987600>
    中創建一個新標籤，並在此處列出範圍。不要忘記保持最新狀態
  - 確保所有錯誤都在開始時分配給開發人員，因此幾週內都沒有發現任何錯誤。
  - 測試PR包含對發布很重要的錯誤修復。一旦測試和合併開發 - 將PR移動到**挑選(cherry
    pick)釋放**列，以便釋放所有者知道這個PR應該合併到發布分支
  - 當所有錯誤修正合併到分支時運行回歸
  - 仔細運行升級測試

**重要提示：每天更新團隊測試狀態以了解發布情況：剩下的內容，哪些區域被阻止用於測試，發現了哪些新問題。提醒檢查發布進度谷歌表+明確指定（即使明顯）什麼現在不能測試和為什麼**

  - 在發布分支上：檢查testfairy是否關閉，Mainnet不顯示，版本是最新的（例如`0.9.14`）。當最新版本被批准發布和測試完成時，可能會這樣做。對於所有其他版本的分支，您可以將TF
    =
ON作為測試和日誌。
  - 創建測試飛行構建。檢查構建是否存在的簡單理智。發布。

## 發布清單

請到[這裡](https://docs.google.com/document/d/1rEO4LNXOJuHBf4DTzodxMC23R6jedFoZ2KqrU0t5CZM/edit)查找清單

下面是每個版本的任務列表示例

  - apk已提交到Playstore（但尚未批准）
  - ipa提交給iTunes Connect（但不提供給外部測試人員）
  - 博客文章
  - 社交副本 `@jonny.z`
  - 博客帖子的UI資產@denis-sharypin
  - 郵件準備 `@jonny.z`
  - 準備對常見問題的回复 `@cryptowanderer`
  - 種子發行說明以及關鍵社區成員的常見問題解答 `@cryptowanderer`

## Rolout

  - 批准Playstore發布
  - 將TestFlight構建提交給外部測試人員（選中“自動通知測試人員”）
  - 發布博客文章
  - 發送通知郵件

## 發布說明/通信過程

TBD。 *Chris*?

### Android版發布

使用由jenkins構建的apk創建。

到 <https://play.google.com/apps/publish> \> Release Management \>
Release dashboard \> Manage Alpha \> Create Release
(使用您的`@status.im`帳戶請求訪問Jarrad)

完成表單並保存，等待iOS構建再回到實際發布之前

### iOS版發布

使用通用iOS設備設置在本地構建.ipa

在產品選單中選擇了歸檔

上傳內置 `xcode menu > dev tools > application loader`

在iTunes上連接到TestFlight選項卡

您應該在構建/
iOS選單中看到您的構建“已準備好審查”，它應該“準備好審查”，這意味著一旦QA接受它，您就可以將其提交給外部測試人員。這並不意味著您可以立即發布，因為一旦您將其提交給外部測試人員，應用程序可能會或可能不會進入可能需要幾天的審查過程。

要提交審查，請轉至外部測試人員\>構建選項卡\>單擊加號\>選擇構建

一旦它被接受，構建將為外部測試人員生效，您可以將構建添加到其他TestFlights組並在PlayStore上發布

## 訪問

作為版本裁剪器，請確保您有權訪問：

  - iTunesConnect（需要訪問support@status.im帳戶，詢問Roman）
  - Google Play商店（需要訪問控制台，詢問Jarrad）
  - 為兩個平台（Jenkins，本地，Fastlane，〜TBD）構建帶有適當證書的系統（需要私鑰才能簽署iOS版本，請求Oskar）

## 知識

  - 如何回答iTunesConnect問題並提交構建。 TODO：這裡記錄（是加密和免除，IIRC - 最簡單的選項是真的）。
  - 如何提交構建到Play商店
  - 如何批准App Store的狀態
    [發布](https://docs.google.com/document/d/15uRi0ilxYP8VsbPAKIowhwtyKUYtoyxM2OgtzfFFlXQ/edit#heading=h.lw06oxtelfoh)

[Category:Developer
Documentation](Category:Developer_Documentation "wikilink")
[Category:Internal](Category:Internal "wikilink")