# 重構筆記

本文檔包含關於狀態重構的隨機註釋，以便我們不會忘記它們。這裡是：

1.  在許多地方，我們使用交換機支持我們的三種網絡（mainnet，ropsten，rinkeby)。將它們移植到一個單獨的接口中，這對於封裝這些網絡的通用操作並由工廠創建可能是有意義的。
2.  我相信發送和決定使用哪台服務器的交易應該得到更好的體系結構。讓我們來看看問題是否正確分離，如果不是，則修復它。
3.  以某種方式使`jail.baseJSCode`總是以`;`結尾。這些醜陋的黑客添加`;`到最後都很煩人。
4.  調查為什麼我們在`RPCCall.ParseFromAddress`中缺少值時返回`0x`地址。
5.  ExecutionPolicy應該是一個接口，並且應該在構建時設置適當的實現，而不是在執行期間。因此對`config.UpstreamConfig.Enabled`的檢查較少。通常，關於RPC請求處理的所有邏輯都必須封裝在符合單個接口的小組件中，但不應使用`if`語句處理不同情況下的處理。
6.  `preProcessRequest` 和`postProcessRequest`
    應該適當命名，不應該只是懸掛功能。
7.  可能它不應該是`StopRPCCallError`被調用者返回，但調用者應該檢測錯誤並終止，如果它是致命的或什麼的。
8.  重新檢視Jail，NodeManager等，並確定每個問題。
9.  在vendor/go-ethereum下搜索StatusIM，並修復必須來自geth/log的狀態組件的記錄器依賴性。只處理＃245
10. `StatusAPI`的`TxQueueManager`和`SendTransaction`僅用於測試，看起來像是設計缺點或測試助手。無論採用哪種方式，在將C綁定的測試與測試應用程序邏輯分開之後，這應該被修復。
11. `TxQueueManager`不應該知道`AccountManager`和`NodeManager`。但是，它應該能夠發送一個事務（在接收到`CompleteTransaction()`調用之後)。https://github.com/status-im/status-go/issues/338
12. 在將它移動到`status-go`之後，重構`TxQueue`和`TxQueueManager`處理程序的目的是未知的。
    <https://github.com/status-im/status-go/issues/338>
13. 去掉`common.QueuedTxID`.
    <https://github.com/status-im/status-go/issues/338>
14. 重構日誌記錄，這個討論中提出了一些想法：https：//github.com/status-im/status-go/pull/256，重點是`NodeConfig.LogLevel`似乎是多餘的。
15. 去掉`node.RPCClient`.
16. 將`NodeConfig`中的`NetworkId`與`UpstreamConfig`一起使用，因為它們緊密耦合，這將減少它們彼此不一致的機會。
17. 重構`NodeManager`的所有啟動和停止方法。啟動/停止邏輯過於復雜，並且命名錯誤。
18. 考慮在<Node>NodeManager</code>中創建`RunningNode`字段，這將消除大量不需要的檢查。
19. 將`geth/jail/jail_cell.go`重命名為`geth/jail/cell.go`
20. 在`geth/jail/handlers.go`中調用`makeSendHandler`調用。它是重構後的副產品，只需使用`jail.Send`來代替。
21. 擺脫ExecutionPolicy。
22. 將`upstream`改名成`remote`.
23. 去掉`faucet` cmd,我們現在使用原始的geth節點來請求ether。
24. 修復NodeManager的lint通知<code> type
    name將被其他包使用作為node.NodeManager，並且會造成口吃;考慮調用這個管理器\</
    code\>

子任務將被添加，直到有足夠的工作開始。

  - TODO: 將這個問題分成幾個部分，每部分需要大約1天。
  - TODO: 遍歷源代碼
  - TODOs 和 FIXMEs 對於其他重構筆記。

[Category:Status-go](Category:Status-go "wikilink")