### 报告之前

1.  确保你可以重现一个问题至少3次
2.  检查发现的问题还不知道：在关键字GitHub中搜索：
    1.  如果有错误信息，则通过其文本或3-4条消息中的第一个单词进行搜索。
    2.  如果没有显示任何错误，则搜索一些UI元素名称，例如`profile`，`send`，`QR`等与您问题相关的元素找到。
    3.  通过屏幕/区域标题搜索发生问题的位置，例如 `Chats`, `Console`, `Popular
    statuses`
    4.  阅读已知问题（标记为`bug`）并习惯bug报告的术语和格式也很有用。
3.  如果问题尚未报告，则在Github[repo](https://github.com/status-im/status-react/issues)中创建一个新问题
    并遵循问题模板。这是非常重要的，如果你真的想帮忙，那就投入一些时间来创造一个好的标题，描述，步骤，附加视频/图片和日志。
4.  一个错误报告必须包含关于一个问题的信息。不要在一个错误报告中溷合多个问题。即使它们存在于一个地区。在一个错误报告中跟踪几个问题的状态是不可能的（首先可以修复和验证正确，其次可以验证失败，第三个可以修复），所以不要在一个错误报告中提出几个问题。

### 良好的错误标题

这是任何人读到有关发现问题的第一件事。这是解释此错误与列表中所有其他错误不同的行。所以，要具体说明什麽是错的。不需要告诉未发生什麽，也不需要看到什麽。告诉发生了什麽，你可以看到什麽。从字面上看，描述你在屏幕上看到的物理物体。假装你是向读者显示屏幕上某些情况的镜子。

例如，这个标题不好：`在聊天时定位无作用`，因为它不能解释究竟是什麽错误，它不能说明问题发生时你真正看到的是什麽。这肯定有些奇怪，但标题并没有说明什麽。可能有20个类似标题的问题，但确切的显示位置会因每个人而异。因此，请在问题发生时描述您可以在应用程序屏幕上看到的内容。此特定信息将区分您的报告和其他位置不起作用的其他19个错误。

让我们再看看位置标题并问问自己：究竟发生了什麽事情让我觉得这是一个错误？我在屏幕上看到什麽？我期望看到什麽？例如，使用位置命令，它显示您当前的位置，您点击地址但发送消息显示其他位置。然后在标题中说明：`显示的是其他位置，而不是发送的消息中选定的当前位置`。

一个好标题的模式有3个部分，只有1个是必需的：

1.  确切的问题描述：`显示其他位置`
2.  期望什麽（可选）：`而不是所选的当前位置`
3.  地点/条件/详细信息（可选）：`发送信息中的`

请勿在标题`修复位置`或`聊天中的奇怪行为`中说明。您已经报告了一个意味着需要修复的问题。行为已经很奇怪，这就是为什麽你要报告它。您提供更难的具体信息是搜索错误并了解它。

更多例子:

|             |                               |
| ----------- | ----------------------------- |
| **坏**       | **好**                         |
| 位置在聊天中不起作用。 | 在1-1聊天中显示空框而不是地图              |
| 输入时功能不正确    | 如果开始键入新文本，以前发送的文本会自动插入到输入字段中  |
| 表情符号奇怪的东西   | 在表情符列表和1-1聊天中显示字母而不是标志表情符号    |
| 聊天中出现红色错误   | 如果点击群聊中的请求消息，则显示“必须指定收件人姓名”错误 |

错误标题是错误的本质。这就像报纸上的标题。您想要带来有关该问题的消息，因此请在标题开头说明确切的问题，并留下详细信息以便结束或说明。

### 很好的描述

所以，我们已经完成了这个标题，现在我们有了读者的一些关注，现在是时候详细讲述这个错误了。有不同类型的细节：

  - 必须:
      - 有什麽问题，
      - 问题在哪裡：问题发生的屏幕/区域标题。通过提及屏幕/区域的名称，您可以非常容易地找到任何在同一屏幕上看到问题的人的错误。通过製造一个错字或不提及它
        - 你正在减少这个机会
      - 描述解决问题的条件
      - 在iOS和Android上都可以重现，还是只能在其中一个上重现？如果您没有两个操作系统，那麽在Android /
        iOS上发现该问题，并且您无法检查其他问题。
  - 如果有一个视觉错误，然后添加一个由红色矩形选择的问题区域的屏幕截图。图片永远比长描述更好。
  - 如果没有图片，但读者需要查看流量，请添加指向视频的链接（例如，在youtube/google
    drive）。很抱歉，我们可能无法关注其他资源的链接。只记录重要步骤中重要部分的最短步骤，您不想浪费15分钟的时间在15:25发生问题。如果你不能削减视频，那麽在什麽时候有什麽重要的信息需要添加信息。
  - 如果最终结果有任何问题并且可见，则即使添加了视频，也要添加图片。当您查看20个问题时，看到图片会更快，然后观看20个视频，即使每个视频只有2分钟长。
  - 如果弹出窗口显示错误消息，请输入其文本或至少前4-5个字。这很重要，因为搜索不会在邮件的屏幕截图中找到任何内容，所以为了让其他测试人员（包括您）更轻鬆地工作，需要错误文本。如果有超过4-5个字的文字，请附上完整错误文字的截图。
  - 提及任何重现问题所需的特殊条件。例如，错误只发生在一些特定的行为或仅在第一个应用程序运行后发生。
  - 提及您尝试重现问题的次数。例如。可以重现3次/ 3次尝试。如果偶尔发生，那麽请提及您曾看过多少次/尝试了多少次，例如发生了3次/
    7次尝试的碰撞事故。

### 良好的预期和实际结果

预期:

1.  我期望看到的，不是我不期望的。很好的例子：“在发送位置命令后，在与地图的聊天中有新消息”。坏：“没有显示错误”
2.  即使它非常明显，请告诉你预期会发生什麽。这将有助于开发人员证明修复程序是否正常工作，以及测试人员是否验证错误修复。

实际:

1.  究竟发生了什麽。不好：“它坏了”或“我无法打字”。好：“在我点击输入字段后没有显示键盘，输入字段停留在屏幕底部，就好像我没有键入内容一样”。这可能太明显了，但事实并非如此。有更多的理由你不能键入：可能键盘显示，但点击每个键没有效果。也许你不能键入，因为键盘显示没问题，你可以点击键，但输入字段中没有显示键入的字母等。
2.  这很可能是读者在标题之后会检查的第二件事。所以即使你需要从描述中重複一些信息 -
    重複一遍。这是关于错误实际表现的简要介绍。当您开始验证问题的修复时，您也会先阅读它。

### 好的步骤来重现

1.  从头开始，记录每一步以解决问题。不要从无处跳下：“并在任何聊天中向该联繫人发送2封其他消息。”
2.  即使您可以在任何聊天中重现任何数据的问题，也请指定您使用的确切数据。例如：“在任何聊天中发送任何金额，在我的情况下，我已经在群聊中发送了`0.004
    ETH`。”
3.  指导读者。理想情况下，每个需要等待或转换到其他区域/屏幕的步骤都应该提及。想像一下你的问题将在10天后被调查，当一些新的屏幕被引入并且更旧的屏幕被移除时。读者很难理解为什麽突然有一些UI元素被提及，他/她在应用中没有看到。如果您明确告诉屏幕X由于某些操作而被打开，那麽它会有所帮助。

**例如:**

  - 打开1-1与Jarrad聊天
  - 点击发送命令
  - 在/发送命令类型`0.1`之后的输入字段中
  - 点击发送按钮。因此，应显示签名交易屏幕
  - 在弹出的窗口中输入您的密码...

### 良好的附加信息

不仅指定操作系统，还要指定

  - 真正的设备模型或彷真器，例如真正的三星Galaxy S6; Genymotion模拟器Galaxy
    S6
  - 使用的构建类型（发布或每晚构建）
  - 建立版本
  - 链接到apk和日期，如果它是每晚构建
  - 日志*（至少logcat）*
  - 对于夜间生成，我们在`TestFairy`（视频和日志）中记录会话信息（如果您使用的是WiFi），因此您可以指定发生问题的确切时间，您的国家和内部编号
    - 这将有助于定位来自核心团队的`TestFairy`和测试人员的会话可以通过链接更新您的错误报告

[Category:Testing](Category:Testing "wikilink") [Category:Developer
Documentation](Category:Developer_Documentation "wikilink")